（
誠一
せいいち
）
愛子
あいこ
！
ホントに ごめん！
ごめん！
お願いだから 真実を教えてほしい
ホントのことを教えてくれるまで
俺は動かない
（愛子）ちょっと…
ちょっと やめてよ！
悪かった
いや 俺がバカだった
許してくれなくていい
憎んでもいい なんでもする
だから どうか…
俺に… チャンスを下さい
（愛子）
６年…
結婚してから６年間ずっと—
私は この夫に だまされ続けてきた
夫が私と結婚した理由は ひとつ
ただのカモフラージュだったのだ
♪～
～♪
（バイブ音）
もしもし お
義母
かあ
さん？
（
明子
あきこ
）
もしもし 愛子さん
週末 お父さんが 一時帰国
することになったんだけど—
よかったら 誠一と
顔 見せに来たらどうかしら
すみません
それは難しいと思います
（明子）あ～ら 残念
どう？　最近
はい…
変わりないですよ
（明子）
そう
ねえ 愛子さん？
（愛子）はい
何かあったら
いつでも連絡ちょうだいね
ありがとうございます
お
義父
とう
さんにも
よろしくお伝えください
では 失礼します
（玄関ドアの開閉音）
（駆けてくる足音）
愛子 どういうつもりだ
（愛子）おかえりなさ～い
ちょうどよかった
今 夕飯が出来たところ
（誠一）部下から連絡があった
お前から変な内容証明が
送られてきたって
一体 どういうつもりだよ
ああ～
もしかして 誠一さんにも届いてる
あれのこと？
なんだよ これ　ふざけんなよ！
（愛子）離婚して
だったら 話し合えばいい
こんな意味のない
くだらないことして—
どうするつもりだ？
（愛子）
意味がない？　くだらない？
不倫したくせに！
いつまでも 私が
何も知らないとでも思ってるの？
一度だけだ
不倫なんて
そんな大げさなことじゃない
ふ～ん
たった１回で赤ちゃんね
よかったね
本命の彼女に赤ちゃん
あっ… でも この間—
誠一さんに
内緒
ないしょ
で
子供
堕
お
ろしちゃったんだっけ？
私との間に子供を持つのは
不都合だったみたいだけど—
彼女の妊娠も
やっぱり嫌だったの？
今 そんな話をしてるんじゃない
こんなことする前に
俺に話をすべきだろう？
話を聞かないあなたに言って
どうなるの
夫婦なんだから当然だろ
バカが！　こんなもの！
バカはどっち？
（殴る音）
（シャッター音）
何してんだよ
証拠
血が流れてるうちに撮らないと
今まで ずっと
苦しめられてきたんだもん
私の決心は変わらない
愛子 話をしよう
落ち着いてさ
（誠一）貸せ
（愛子）やめて…
（愛子）やめて
（誠一）貸せ！
（愛子）やめてよ！
（愛子）近寄んないで！
全部 記録してる
私はもう だまされない
あなたは結婚する前から
彼女のことしか見てなかった
出世するために
私と結婚したんでしょ？
私は そのための
ただの使い捨ての道具
（誠一）誰でもよかったわけじゃ…
（愛子）調べたの！
全部 知ってるから
（
彩香
あやか
）全部って どういうこと？
（誠一）分かんない
いつから知ってたのか…
けど 俺たちが結婚前から
つきあってたことも知ってた
（彩香）へえ…
案外やるじゃない あの子
な～んも気付かない鈍感さんかと
思ってた
（誠一）そんな
のんきなこと言ってる場合かよ
（彩香）いや
慌てたって しかたないでしょ
けど…
ムカつく
酒なんか飲んで大丈夫か
平気 病気じゃないし
ねえ それより—
１千万も払うなんて
絶対に嫌だからね
分かってるよ
俺が なんとかする
（愛子）おばあちゃん 守ってね
（ドアが開く音）
おはよう
朝ご飯 食べるでしょ
（誠一）え？
（愛子）着替えに戻ると思って
用意しておいたの
ん？　座ったら？
いただきます
（誠一）話し合いは ちゃんと行く
（愛子）うん そう
（誠一）
でも その前に ２人で話せないか？
私の都合で勝手なことは
できないの
浮気は… 認める
でも たった数回
会っただけの相手から—
１千万も取るって おかしいだろ
たった数回ねえ
結婚前から つきあってたのに？
いや だから それは…
（愛子）悪いけど
離婚の条件は譲らないから
明日の話し合い よろしくね
あっ そうだ
はい お弁当
ん？　から揚げ弁当 好きでしょ？
どういうつもりだよ
夫婦になったのは何かの縁でしょ？
縁は大事にしなきゃ
離婚が成立するまでは
妻の仕事は ちゃんとしたいの
ウソつき
（シャッター音）
（
岡田
おかだ
）
命の危険だってあるんですからね
無理は禁物ですよ
大丈夫です
愛子さんは知らないんです
逆上した夫は
何をするか分からないんですからね
はい
でも 写真なら
スマホで撮りましたよ
（ドアが開く音）
（
結城
ゆうき
）
ちゃんとしたカメラで撮ると—
また違うんですよね？　岡田先生
（愛子）結城先生 こんにちは
こんにち…
大丈夫？　ひどいあざ
（岡田）所長 手当て お願いします
（愛子）本当に大丈夫です
愛子さんの“大丈夫”は
信用できません
担当弁護士の言うことは
絶対ですよ 愛子さん
傷の手当てをしないなら—
ラゾンのシュークリームは
おあずけにしますよ
ね？
瀬尾
せお
さん
（瀬尾）そうですよ 愛子さ～ん
（愛子）えっ…
（瀬尾）
じゃ～ん！　レアもので～す！
ラゾンのシュークリーム
買えたんですか！
開店30分前から並びました
さすがスイーツ男子
（愛子）フフフッ… フフフッ
あっ すいません
先生が行列に並んでるところを
想像したら つい
別にいいんですよ 食べなくても
いただきます
その前に 治療ね
（愛子）はい
（岡田）明日の話し合いに応じると
誠一さんから連絡がありました
ただ 話し合いには
安藤
あんどう
彩香さんも同席したいそうです
お金のことを
気にしていたようなので—
そうなるかもしれないとは
思っていました
愛子さんは それで大丈夫ですか？
（結城）断ることもできるのよ
誠一さんとは離婚の話
安藤さんとは お金の話だから—
別々に話したほうがいいし—
それに愛子さんだって—
不倫相手の顔なんて
見たくないでしょうから
私は ２人が一緒にいるところを
見てみたいです
どんな顔をして目の前に現れるのか
（岡田）分かりました
では 明日 話す内容を
確認しましょう
はい
強くなりましたね 愛子さん
２年前に うちに来たときと
全然違う
ええ 覚悟を感じます
さすが愛子さんです
はい
初デートの記念にプレゼント
そんな… 頂けないです
お金 払います お金
真面目だな
鮎川
あゆかわ
さんは
じゃあ 今日 デートしてくれた
お礼ってことで どうかな？
そんな お礼なんて…
一目惚
ひとめぼ
れなんだよね
ほら 鮎川さんが前に
名刺 届けてくれたでしょ
それから ずっと気になってて
お昼にベンチで
お弁当 食べてるのも よく見てた
（花火が打ち上がる音）
きれい
あの…
僕と結婚を前提に
つきあってください
ごめん
へ… 返事は いつでも…
（愛子）
いやいや！　あの… 違うんです
その… びっくりしちゃって
はい　お願いします
（愛子）
全部ウソだった
（岡田）調査の結果です
誠一さんの浮気相手は
安藤彩香さん
同じ会社の２年後輩です
はい… 知っています
２人の関係が始まったのは
安藤さんが入社した年—
つまり あなたと誠一さんが
知り合う ずっと前です
え…
更に 結婚式前夜にも
披露宴会場となったホテルに—
安藤彩香名義でダブルの部屋を
予約されていたことが分かりました
ルームサービスの履歴には
２人分の食事の決済に—
誠一さんのクレジットカードが
利用された記録がありました
つまり 挙式前夜に
２人でホテルに泊まって—
そこから 私と結婚式を挙げる式場に
来たっていうことですか？
はい
（愛子）
ウソつき
（岡田）
誠一さんと安藤さんは—
結婚後も
一度も関係を解消していません
結婚前から現在に至るまで
ずっと交際を続けています
これは 最初から仕組まれた
結婚だったんです
ウソつき… ウソつき…
ウソつき ウソつき ウソつき…
ウソつき ウソつき ウソつき！
（愛子）
夫は 初めから
私のことなど 愛していなかった
（戸が開く音）
（店員）いらっしゃいませ
（愛子）
夫が 私じゃない女と一緒にいる
（店員）失礼します
ご注文 お伺いします
アイスコーヒーと…
（愛子）
この人は
本当に私の夫なのだろうか
（岡田）私は
愛子さんの代理人を担当する—
弁護士の岡田です
早速ですが お二人ご一緒に
来られたということは—
そういう仲だという認識で
よろしいでしょう…
違います！
不倫なんて話は
そちらが勘違いしてるだけです
ただの部下なのに迷惑をかけて
今日は その説明をして
取り下げていただけるよう—
同席してもらいました
不倫相手なら
堂々と連れてこられませんよ
早速ですが
調査結果の報告書です
お二人の関係を決定づける証拠は
複数あります
そちらにも記載しましたが
結婚式前夜に—
披露宴会場となったホテルの
ダブルの部屋に—
お二人で宿泊されていますね
それは
披露宴に出席してもらうためで—
私は泊まっていません
挙式前夜に妻ではない女性と
ルームサービスを？
しかも 朝食まで
食事をしただけです
（岡田）この６年間—
クレジットでも
かなりのお買い物をされていますね
あっ…
それ ロリークのバッグですね
ちょうど同じものの購入履歴が—
笹嶋
ささじま
さんのクレジットカードの
明細にありました
それだけじゃありません
高価なアクセサリーや
靴の購入履歴も複数あります
愛子さんに確認したところ—
ひとつも あなたから
もらったことは ないそうですね
それは…
会社の後輩とかに… 配ったんです
安藤さん
少し前に妊娠されましたね？
確認が取れています
穏便にという愛子さんのご希望で—
こうして
話し合いの場を設けましたが—
認めていただけないのなら
裁判ということで
裁判ともなれば どこでどう
会社に伝わるか分からない
しかし 意見が対立するのであれば
やむをえないでしょう
あの…
はい
会社には…
内密に お願いできますか
私からも お願いします
愛子さんしだいです
私は 一日でも早く
離婚したいんです
裁判になれば 長い時間がかかる
会社にバレたくなければ—
離婚に同意して
本当のことを話してください
（誠一）
認めます
結婚前から 安藤さんと
おつきあいをしていました
本当は 彼女に
プロポーズをしたんですが—
仕事優先の安藤さんは—
結婚は まだ先だと言って
それで…
（愛子）
私が 一番愛した人が
私の目の前で—
本当に愛する人と
手を握りながら話している
妻には申し訳ないことをしたと
思っています
（岡田）１つ 伺ってもいいですか
（誠一）はい
最初から 愛がないのに
愛子さんと結婚したんですか？
（誠一）それは…
（愛子）あの… すみません
（店員）はい
（愛子）少しだけ 温度を
上げていただけますか？
（店員）分かりました
よろしければ こちら
お使いください
あ… じゃあ 彼女に
（店員）どうぞ
顔色 悪いですよ
体調 まだ よくないでしょう？
堕胎手術したばっかりで
（岡田）大丈夫ですか？
（愛子）あっ…
ありがとうございます
最低
♪～
先生　私は１円も—
慰謝料を下げるつもりは
ありません
会社にバレたくなければ
早急な判断を
先方に
そうお伝えください
失礼します
（愛子）
今までの私の人生は—
なんだったんだろう
裏切られた？
違う
夫は
裏切ったわけではない
もとから私を
愛してすらいない
誠一さん…
～♪
（愛子）
愛してる
これは 殺したいほど
愛した夫と私の—
再生の物語である
愛してます　幸せにします！
（愛子）
結婚したとき
私は本当に幸せだった
（彩香）さすが私が
選んであげた結婚相手ね
似合ってる
（結城）
妊娠… してるのよね？
（愛子）どうしても
産みたいって—
思ったんです
（誠一）愛子 あのさ…
ずっと つらかった